La mattina ci svegliamo e andiamo di corpo.
E qui non abbiamo di certo tempo per cose come il jogging.
Sposiamo delle grassone e tiriamo le cuoia dopo aver lavorato come muli.
Cowboy nel cuore, bancari nella vita.
Ci piacciono le auto, le armi, e le care vecchie tette di plastica!
Allora prendiamo una cassa di Pißwasser e beviamo agli USA.
Woo!
[Neigh]
Ehi, vicini, scusate tanto, ma stiamo festeggiando alla grande!
Se vi piace tanto stare qui dovreste parlare inglese.
Non spagnolo! O cinese! O britannico! O quel cazzo di olandese!
Fanculo l'olandese!
Sì, ho detto: dobbiamo tenere fuori i clandestini!
Armi e Pißwasser!
Sì, non serve altro per una festa!
[Oink!]
Ubriacarsi di brutto, e vomitare alla grande.
Comportarsi da irresponsabili scriteriati davanti ai ragazzini.
[Ugh!]
Bere Pißwasser, fare a botte e ridursi uno schifo. Stanotte!
Yeah!
Io sono un patriota americano! È un mio diritto nazionale!
Pißwasser. Lager tedesca da combattimento, solo da esportazione!